!إنهم يمضون
!انتظروني، بحقّ السماء
.هيّا، بحقّ السماء
.أنت بطيء جدًا! فلتقفز
إنهم يراهنون بـ 1200
.على مَن يقفز في البحيرة أولاً
.هيّا. الماء بارد للغاية
!انتظروني، بحقّ السماء
!هيا. اقفز -
.كلا، لا أريد ذلك -
.الماء مُجمَّد
"نوفمبر"
.تبًّا، أصبتُ بتشنُّج عضليّ
!اللعنة -
!إني آتٍ -
".ضعوه في "وضعية الإفاقة
.ضُخّوا صدره قليلاً
!لا ترتكبوا حماقة إزاءه
هل تفقدتَ أشراك سمك "الأَنْقَليس"؟ -
.أريد ستمائة. جئتُ في المرتبة الثانية -
.هناك شراب "التُّودي" الساخن في السيارة
.هلُمّوا، أيها الرجال
تمتْ الترجمة بواسطة
Sherif Wahba
"الصَّيْــد"
.ثمّة شيء مريب يجري هنا
!(أهو أنت، (بيل
أأنت بمفردك؟
!أمسكوه! أمسكوه -
!أنتم كُثُر للغاية -
.احذروا! إني خطير
.(وهذا سلاحي الجديد، (بيل
.علِّقوا ثيابكم -
.سأكون ثاني مَن يذهب للمرحاض -
.لوكاس) يمكنك مساعدته، إذن)
هلَّا تساعده، رجاءً؟
.انزع عنه كل ثيابه
هل القفز فكرة رائعة؟
.لقد انتهيتُ -
أيمكنك تدبّر أمر نفسك؟ -
.مرحبًا! امسح مؤخرتي -
.وَيْحك، احفظ لسانك -
.تعالَ إلى هنا
.وصابون
.هيّا
مرحبًا، (كلارا). أثمّة خطب ما؟
.إني ضالة -
أين والدتكِ ووالدكِ؟ -
.في المنزل
.نسيتُ أن أنظر حيثما كنتُ ماضية
.فجأة وجدتُ نفسي ها هنا
هل مازلتِ لا تستطيعين وَطْء الصفوف؟
لذا لا تعرفين إلى أين أنتِ ماضية؟
.كلا، ولا أتذكر الطريق -
.ذاك خِزْي -
.أتذكّر الطريق
لمَ لا نذهب سويًّا؟
،سأرفع بصري للأعلى
وأنتِ تتفحّصين الخطوط؟
.أحبّذ ذلك الأمر
هل (فاني) ستأتي ايضًا؟
.أجل، ستأتي أيضًا -
.جيّد. ستراقب الطريق من أجلنا -
ما طبقك المفضّل؟ -
.لحم الطَّرائد -
".طبقي المفضل "أصابع السمك
لمَ تعمل في حضانتنا؟
حسنٌ، كنتُ مُعلِّمًا في مدرسة
.شقيقكِ، لكن بعدئذ أُغِلقَت
أبي يقول أنك حزين لأنك
.تعيش بمفردك في منزل رَحْب
وهل يتكلّم الآن؟
.كُن شامخ الرأس وقدميك مُرتكزتين على الأرض
،إنْ واصلتَ عبوسك
.ستنال ركلة في مؤخرتك
وهل علّمك أباكِ ذلك؟ -
.يمكنك أن تنال ركلة في مؤخرتك -
أيمكنني المجيء والتجوّل مع (فاني)؟ -
.كلما يحلو لكِ -
.حاولي مناداتها
!(فاني) -
.بصوت أعلى -
!فاني)! تعالِ إلى هنا)
كلارا)، أين كنتِ؟) -
.عند السوق المركزية -
حبيبتي. ألم أخبركِ ألا
تولّين الأدبار من المنزل؟
أتريد قهوة؟ -
.فاني)، هلُمّي ) -
.اذهبي إلى غرفتكِ -
!تبًّا -
.انظري ما الذي وجدته في بالوعة المجاري -
.(مرحبًا، (لوكاس -
.(مرحبًا، (فاني
مَن الفتاة المطيعة؟
مرحبًا، حبيبي. لم تضع ذلك
.الشيء بعيدًا كما وعدتني
هل تترك أيضًا بندقيتك
الرياضية مُستلقية هناك؟
.أخبرتكِ، أنها بندقية
.إنها ليست رياضة
!(تورستن) -
،أيتها الآنسة
.بجُعْبتكِ فكرة تريدين تنفيذها
.نحن مجانين لأننا اشترينا حذاء كرة قدم
!لا تمسّ الفطيرة! أعني ذلك
.من المُسْتَحسن أن تظلّ قطعة واحدة
تورستن)، هل ستأتي؟)
.فلتمرّ بنا في أحد تلك الأيام
".سنطهو "لازانيا
..."لازانيا"
.ستصبح متميّزة غيظًا
.هكذا. أمسكت بها
(كيف تسير الأمور مع (ماركوس
وزوجتك السابقة؟
.كل شيء على ما يرام
أستطيع القول أنه عندما تكذب
.فإنّ عينيك ترتعشان
حقًّا؟ -
.(لا تكذب عليّ، (لوكاس -
ستدعني أراه وحسب
.في كل عطلة أسبوعية
.(لتتصل بـ (كريستين
.انسْ بشأن المحامين
!(صَهٍ، (فاني
.(إذًا، لا تذكر (كريستين
!(كُفّي عن هذا، (فاني
هل تفتقد (ماركوس)؟ -
.بالطبع أفتقد ولدي -
.(ارفع سماعة الهاتف واتصل بـ (كريستين -
!كُفّي عن هذا -
!اهدأي، أيتها الكلبة الغبية -
.كُفّي عن هذا -
!عارٌ عليكِ
إنه تعيس لأنه يقيم اثني عشر يومًا
.في منزلكِ ويومين في منزلي
.أعتقد أن الأمور تسير على ما يرام
أيمكنني أن أقول شيئًا؟
.شكرًا لكِ
.إنه يريد تمضية المزيد من الوقت هنا
.قال أنه كان على ما يرام آنذاك
أليس ذلك صحيحًا؟
لوكاس)، وأيّ شيء آخر كان يستطيع قوله؟)
.إنه يشعر بالأسى من أجلك
كرِّري مجددًا؟ يشعر بالأسى من أجلي؟ -
!بالطبع -
.رجاءً، تأدّبي وكوني راشدة -
.إنك تعيش بمَعْزل عن الآخرين -
!أجل، اللعنة
.لقد كان الشخص الذي طلب ذلك
.لا يمكنك حتى المحافظة على اتفاق
.ليس من المفترض أن تتصل بي
،عندما من المفترض أن نتحدث
إنْ لم تتصلي، ولا أستطيع الاتصال بكِ؟
متى يمكننا التحدث إذن؟
.سأنهي المكالمة -
كلا. متى يمكننا التحدث؟ (كريستين)؟ -
قضيب عجوز، قضيب ضخم
...قضيب مُعْوَجّ، قضيب مُجعَّد
!قضيب، قضيب، قضيب -
.(مرحبًا، (كلارا -
.(انظري، (كلارا
.قضيب ضخم قاسٍ
.لنذهب إلى غرفتي -
!قضيب ضخم ماجن -
.(عِمتِ صباحًا، (كلارا -
.عِمتَ صباحًا -
.أصغِ، عليك أن تأخذها -
.أنتِ لا تحفظين أيّ اتفاق قطّ -
!ليس بيننا أيّ اتفاق
هل يتشاحنان؟
أأنتِ حزينة؟
.كلا، يمكنه أن ينال ركلة في مؤخرته
،إنْ لديك أبناء
!فلابد وأن تأخذهم للحضانة
هلَّا أصطحبكِ للحضانة؟ -
.أودّ ذلك -
.سأُعْلم أباكِ
.مرحبًا. كلاكما يُحدث ضجّة -
.(لا يمكننا العثور على (كلارا -
إنها هنا. لمَ لا آخذها؟ -
.أجل، بالطبع. إلى اللقاء -
.لا بأس. هيا بنا
،يمكنك أن تنظر حيثما نمضي
.وسأنتبه للخطوط
!أنت ضعيف للغاية
مَن يريد الطيران؟
!أنا أيضًا -
.هلُمّ إلى هنا، إذن -
.أريد فترة استراحة. إني أحتضر هنا
!أنا أيضًا -
.إنه يحتضر -
!أجل -
!استيقظ -
!هيّا، استيقظ -
مَن يوقظ الميّت؟
.ها هي أيدي الموت
.حان وقت الفاكهة
.سنأتي إلى هناك على الفور
...(اغتسلوا أولاً. (كلارا
عثرتُ على هدية صغيرة
.في جيب معطفي
أعتقد أنه ينبغي عليكِ
.أن تهديها لأحد الصبية
.إنها ليست من أجلي -
".(لكنها تقول "(كلارا -
.إذن شخص ما لابد وأنه يمازحك
لمَ لا تهدينها إلى والدتكِ
أو الشخص الذي صنعها؟
.والقبلة على الشفتين فقط للأم والاب
.إنها ليست من أجلي
.أنت تكذب
.إنها ليست من أجلي -
كلارا)؟) -
.أيها الأولاد. نظّفوا أنفسكم
.واغسلوا أيديكم
أأنت جاد؟ -
.أجل، أنا جاد -
.(مرحبًا، (بيل) و(جانوس
مرحبًا، حبيبتي. أمازلتِ هنا؟
.والدتكِ ستكون هنا في خلال دقيقة
أتريدين المجيء
في عيد الميلاد المجيد؟
أتذكرين التَّرنيمة؟
.لننشدها
...(في الطريق إلى (بيت لحم"
.(أكره (لوكاس
.خِلتُ أنكما صديقين -
.لسنا صديقين -
ولمَ لا؟
...إنه غبيّ، ودميم
.ولديه قضيب -
.السواد الأعظم من الرجال لديهم -
.(كذلك والدكِ و(تورستن
.أجل، لكنه يُظهره مُنتصبًا . مثل قضيب
لمَ تقولين ذلك؟ -
.لأنه يفعل ذلك -
هل حدث شيء، (كلارا)؟
،لقد أعطاني هذا القلب
.لكني لا أريده
.هذا ليس جيدًا
.إذن لتلقيه
(أتخالين أن (سانتا كلوز
سيأتي هذا العام؟
.أجل... لا تعرفين أبدًا
.أعتقد أنه سيأتي -
.إنْ صرتِ لطيفة، سيأتي -
.مرحبًا (غريث). مرحبًا، حبيبتي
هل تجلسين في الظلام؟
.أنا في غاية الأسف
.أتيتُ على وجه السرعة قدر استطاعتي
هل استمعتِ بوقتكِ؟
أثمّة شيء يدور في مُخيّلتكِ؟
كلا، لقد جمعنا عش الغراب
.والبراز في الغابة اليوم
!يبدو ذلك لطيفًا
.هيا. لنعد للمنزل
.(إلى اللقاء، (كلارا  -
.(إلى اللقاء، (غريث -
.هيا، حبيبتي
.لنسرع بالعودة للمنزل ونعدّ العشاء
!حسنٌ. يا للروعة
.إني أهتزّ فرحًا لسماع ذلك
هل حدث شيء؟ -
!إلى اللقاء، إلى اللقاء -
هل تحدثتِ إليه بشأن ذلك الأمر؟ -
.أجل. إنه يريد العيش برفقتك -
.إنه غاضب للغاية -
.سيكون أمرًا مثاليًّا -
.سأصطحبه إليكِ كلما يرغب في ذلك
أأنتِ بخيرٍ؟
.سيكون من المُسْتحسن أن تتحدث إليه
.سأذهب لمناداته
.آسفة. سأمرّ من هنا وحسب
أبي؟ ذلك رائع. لكني لا أستطيع
.تغيير المدرسة قبل عيد الميلاد
.سنتدبّر ذلك الأمر -
.أفضِّل الذهاب ورؤية أمي -
(حسنٌ. و(ماركوس
.كُن لطيفًا معها. الأمر ليس يسيرًا
.بالطبع. إلى اللقاء -
.أحبك. أراك لاحقًا -
.آسف. مرحبًا -
.مرحبًا -
.كان ذلك ولدي
.سيأتي للعيش معي الآن
.حسنٌ
.ذلك أمر رائع -
.أجل -
إذن، ربما ينبغي علينا احتساء
.كوب من القهوة للاحتفال
...قهوة
قهوة الآن؟ هنا؟
.أجل
.لنحتسي بعض القهوة
أتريدين حليبًا؟
.كلا. أريدها قهوة سوداء وقويّة
.لكني سأعدّ القهوة
!كلا -
!أجل -
أجل، سأعدُّ القهوة
.ولتغسل الصحون
.لن أغسل مزيدًا من الصحون اليوم
.إذن، هذا كل شيء
من المفترض أن تكون مهذبًّا، أليس كذلك؟
.فلتغسل الصحون
هكذا وحسب؟
.شكرًا لكِ
هلَّا تنظف الملعب؟ -
.بالتأكيد -
حتى الآن لم أجد أيّ وظيفة
.تتلائم مع قدراتي أو أيّ شيء
.على أيّة حال يروقني المكان هنا
،يروقني الهواء المنعش هنا
.يروقني الأطفال وكل الأناس اللُّطَفاء
.ويروقني كلّ الرجال الوسَمَاء
.حسنٌ، أراك غدًا -
.الإثنين -
.غدًا -
.كلا، يوم الإثنين. إنها عطلة أسبوعية -
.أجل
.أحبّذ لو أمكن أن نلتقي
.وأنا أيضًا
.تعالَ إلى هنا
.أنت فاتن
.أنت وسيم
.وأنتِ أيضًا
.لنضعها هنا
.أنت لا تستطيع حتى إصابة الكيس
إنها المرة الأولى التي
.لم أطلق فيها النار على أيّ شيء
.إنها المرة الأولى حقًّا
.ربما بسبب عينيك
.لتحاول تجربة تلك النظارة
.(أصغِ. سأنادي (أولَّا
.فلتجلب لحم خنزير مشويّ
.إيل). حلوى البودينغ الأسود)
.يوهان)! لحم خنزير بالتفاح) -
".لنقل وحسب "في نَخْبكم -
.ستجلب لحم خنزير بالتفاح
مرحبًا. أنا (لوكاس). مرحبًا؟
.لا أستطيع سماع شيء. لحظة واحدة
.(مرحبًا، أنا (لوكاس
آسف... ماذا؟
لمَ لا تتصل بي قطّ؟
.لأنه ليس لديّ رقمكِ
،إذن، انظر إلى هاتفك
إنّ الرقم على شاشة الإظهار خاصتك، أليس كذلك؟
.أجل، إنه كذلك
.إذن، اتصل بي
.مرحبًا، إنه أنا، عزيزي
.إنه أنا
مَن؟
ماذا... ماذا تفعلين؟
.لا شيء
.حسنٌ
وأنت؟
...حسنٌ، أنا
!أيتها الفتاة! أيتها الفتاة
.لا مشكلة
...إني مسرور حقًّا لإتصالكِ بي، لأني
.ظللتُ أفكِّر بشأنكِ كثيرًا
.إذن، يتعيّن علينا أن نلتقي -
.أجل، أودّ الالتقاء بكِ -
بمَن كنتَ تتصل؟ فتاة؟ -
!بنت)، كُفّ عن ذلك) -
،أحاول إخباركم بهدوء
!أنه أجرى مكالمة هاتفية مع سيدة
(هلَّا يا (لوكاس)، هلَّا يا (لوكاس
هلَّا يا (لوكاس) تحتسي جِعَة؟
،بالقطع، بالقطع
!بالقطع سيحتسي
.بالقطع سيحتسي
.أحضرتُ هدية -
.وهي ليست حتى هدية عيد الميلاد -
.هيّا. سأساعدك
ما مقدار ما تجرّعه من الشراب؟ -
.لستُ أدري. شردتُ في العَدَّ -
.شكرًا جزيلاً لك -
...(لوكاس) -
.أنت صديقي الأثير
إلى اللقاء. هل أمسكتِه؟ -
.قُبُلاتي -
.سأتصل بك إنْ استدعى الأمر
.إلى اللقاء
...(آجنس)
.أريد أن أخبركِ شيئًا
أتعلمين لمَ أنتِ بارعة الجمال؟
.كلا -
.لأنني لا أعلم -
.حبيبي -
.أحبكِ -
.أحبك
.أحبكِ. كثيرًا
هل تنتظرين منذ فترة طويلة؟ -
.أجل -
.أنا آسف
.(هذه كلبتي (فاني
.وهذا مطبخي
أتريدين بعض القهوة أم لا؟ -
!كلا -
.(فاني). (فاني)
فاني)، أين أنتِ؟)
!تعالِ إلى هنا. تعالِ
.شكرًا لكِ على الكرة
.إنها تفعل ذلك منذ عامها الأول
.فاني)، إنها تريد رؤية هذا مجددًا)
.حسنٌ -
!إنها تريد رؤية هذا مجددًا -
وأين تعيش هذه الكلبة؟
.في الطابق السفلي
.فكرة صائبة -
.أجل، سأرمي الكرة -
.ألقِ بالكرة
!كلا، الباب لم يدعني
حسنٌ، أترى شيئًا؟
.أراكِ
الجوارب؟ لا جوارب؟
.بل ارتدِ الجوارب
!أمسكتُ بكم! للمرة الأولى على الإطلاق
!أمسكتُ بكم
!(لوكاس). (لوكاس) -
.مرحبًا -
.لن تستطيعوا الإفلات مني -
ألديك دقيقة؟ -
.أجل، لحظة واحدة
.أيها الأولاد، لا أستطيع الإمساك بكم
بعد أن أحتسي بعض
.العصير  الممتاز، سأعود
.(مرحبًا، (غريث -
.رجاءً، تفضل بالجلوس -
كيف حال (ماركوس) الصغير؟ -
.جيّد. لم يعد صغيرًا بعد الآن -
إنه يخطط للانتقال معي
.قبل عيد الميلاد المجيد
ظللتُ أعذّب عقلي لكني
.لم أستطع إخراج الفكرة من مخيّلتي
،ثمّة طفل أخبرني بشيء
.أريد التحدث معك بشأنه
،هذه الطفل يتمتع بخيالٍ خصبٍ
.لكني مازلتُ أريد ذكر ذلك
.بالتأكيد
مَن التي نتحدث بشأنه؟
.لا يمكنني إخبارك
.الطفل يقول أشياء حدثت
.أشياء تتعلّق بالبالغين وحسب
أيّ أشياء؟
وماذا حدث؟
.الطفل يقول أنه أو أنها لا تحبّك
...وأنه أو أنها قد رأى أعضاءك الداخلية
وكيف يعقل أن يكون
ذلك ممكنًا بحقّ الجحيم؟
.لستُ أدري
...تبًّا
،الأمر لا يُبشِّر بالخير
.لكن لا داعى للقلق
.إني لا أقفز إلى استنتاجات
.سنتدبر ذلك الأمر
ماذا أخبركِ على وجه التحديد؟ -
.لا يمكنني إخبارك -
ولقد حان وقت تناول الفاكهة
.لذا من المُستَحسن أن نمضي
.يجدر بكِ أن تأخذ عطلة لبضعة أيام
.وبعدها سنتجلي هذا الأمر
،انْهِ مناوبتك اليوم
.وبعدها سنفكِّر في شيء ما
.سأفعل ذلك
هل جعلتكِ تنتظرين؟ -
.كلا، لا بأس -
.لستُ متيقنة كيف سينجح هذا الأمر
.لنبدأ وحسب
...(أجل، (كلارا
أيمكنكِ أن تحاولي وتخبريني بالضبط
بمَ حكيته لـ (غريث)؟
.أرجوكِ، أخبريه بما قلتِه بشأن القلب
.لم أقل شيئًا
هل (غريث) تختلق هذا؟
أم أنكِ اختلقتِ هذا؟
.كلا
...حسنٌ
.إذن حاولي إخباري
.لا بأس من إخباره
،هل صحيح ما قالته
أنكِ رأيتِ قضيب (لوكاس)؟
.(حاولي إخباري بما فعله (لوكاس
.(أخبريني بشأن ذلك، (كلارا
.أودّ الخروج واللهو -
.عليكِ أن تجيبيه وحسب -
.لا تخشِ شيئًا
.أولي) لن يؤذيكِ)
.إنه يريد فقط معرفة ما حدث
هل أظهر أمامكِ قضيبه هنا في الحضانة؟
هل فعل ذلك، (كلارا)؟
كلارا)؟)
.أنتِ تومئين برأسكِ
هل حدث ذلك هنا في الحضانة؟
.أخبريني بما حدث، إذن
غريث) ذكرت أنكِ قلتِ)
.أنه كان مُنتصبًا
هل كان قضيبه مُنتصبًا؟
.أعتقد ذلك. لا أذكر
إذن فقد أظْهَر لكِ قضيبه؟
أهذا أمر مزعج للحديث بشأنه؟
هل ذلك لأنه لا يروق لكِ ما فعله؟
كلارا)، تُبلين بلاء حسنًا)
.بالإجابة على أسئلتي
.سننتهي سريعًا
ماذا فعل بعدما أظْهَر لكِ قضيبه؟
.لستُ أدري حقًّا
هل لمستِه؟
أتذكرين؟
...هل
ثمّة سائل أبيض تدفق منه؟...
.ربما هذا مُفرط للغاية على الفور
.يمكنكِ العودة واللَّهْو
حقًّا؟ -
.نريد أن نراقبها وحسب -
،أنت وأنا كلانا يعرف الآخر
،وذلك شيء حسنٌ
لكن هذا في الواقع
.مسألة تختص بها الشرطة
.ونحتاج إلى موافقة أبويها
.أقدِّر مساعدتك
.لستُ على يقين كيف سأتدبّر ذلك الأمر
.كلارا) لديها خيال خصبٍ)
.لكن لا يبدو أن تلك القضية
.كلا، إنها لا تبدو من تلك الناحية
.كلا
أولي) يقول أنه يتعيّن)
.علينا الإبلاغ عن ذلك
.علينا أن نُخْطر السُّلطات
هل نلغي اجتماع مجلس الآباء؟-
.لا أظنّ ذلك -
.نحن مُرْغمون على إبلاغ الآباء الآخرين
أين (كلارا)؟ -
.إنها تلعب في الخارج -
وأين (لوكاس)؟
.إنه أيضًا يلعب في الخارج
ألم يجدر بنا أن نرسله للمنزل؟ -
.أجل، سيكون ذلك من الأفضل -
مرحبًا، (غريث). كنا في طريقنا
.إلى مباراة كرة القدم عندما اتصلتِ
.رجاءً، تفضلي بالجلوس -
حسبتُ أنها السابعة تمامًا؟ -
أكلّ شيء على ما يرام؟ -
.(نريد التحدث بشأن (كلارا -
.ربما (تورستن) ينبغي أن ينتظر في الخارج
استيقظ. اذهب وأرسل رسالة قصيرة
.أو العب ببعض الألعاب. سأوافيك في الخارج
ما الذي فعلته، تلك الوغدة الصغيرة؟
شيء ما قد حدث لا يجب أن
.يحدث بين أطفال وبالغين
.لم أستطع أن أحول دون وقوعه
.إني في غاية الأسف
.كلارا) سَرَدت تفاصيل جنسيّة إزاء بالغ)
لا أصدّق أن طفلة
.تكذب على هذا النحو
.الأمر يبدو مُحيِّرًا للغاية
عمَّ تخبرينني؟
.يبدو أن (كلارا) كانت ضحية عنف جنسيّ هنا
.على الأرجح من قِبل شخص قريب إليكم
عنف جنسيّ؟ -
...الأشياء التي قالتها -
.ربما سوف تُنكر كل شيء لأنها خجولة
...لكن
كيف؟
.لنرى مدى سوء ذلك الأمر
.مرحبًا. الكعكة هنا
مرحبًا! هل هي خالية من سُكّر الحليب؟ -
.أجل -
هلَّا أسترعى انتباهكم؟
.لدينا موضوع جديد في جدول الأعمال
تساورنا الشكوك في ارتكاب
.سلوك غير مُحتشم إزاء الأطفال
هناك إشارات توحي أن بالغًا
.قد اعتدى جنسيًّا على أحد الأطفال
.نَظَريًّا قد يكون هناك أكثر من ضحيّة
يتعيّن عليكم أن تحذروا
.من الأعراض المحتومة
.التبوُّل في الفراش، صداع وكوابيس
.هذا المساء سنخوض في تفاصيل
.سأطلب منكم قراءة هذا المنشور
.هذا اتهام خطير للغاية
.أجل. لكن لا داعي للفزع
.سنتبع بالتأكيد الإجراءات حرفيًّا
عِمتَ مساءً، (ماركوس)؟
مرحبًا؟
...أبي -
لمَ تهمس؟ -
.إنهم لن يسمحوا لي بالاتصال بك
مَن الذي لن يسمح لك؟
هل حدث مكروه؟
ماركوس)، أتبكي؟)
.يقولون كل تلك الأشياء بشأنك
.ليس مسموحًا لي بالتحدث إليك
.أو مسموحًا لي بالانتقال -
مَن قال ذلك؟ والدتك؟ -
قالوا أن هناك شيئًا مثيرًا للغثيان
.حدث في دور الحضانة
.لا تُصغِ إليهم. هذا ليس صحيحًا
مَن اتصل بك؟ -
.غريث) من دور الحضانة) -
.عُدْ فحسب إلى مدرستك
.سأتحدث إليك الليلة
.حسنٌ -
.لا تقلق حيال ذلك الأمر -
.كان يتعيّن عليّ أن أخبركِ... آسف
...البارحة
.أبْلِغْتُ أن طفلاً قال أني أريته قضيبي
.أو أريته لها
...آسفة، لكن
.ذلك في غاية الغرابة
.أجل
.الآن والدة (ماركوس) أيضًا تعلم بشأن ذلك
ومَن أبلغها؟
.مرحبًا -
.أيها الأولاد، ليس الآن
هل (غريث) في الداخل؟ -
.خِلتُ أنك في عطلة -
...أريد وحسب أن
ماذا عساكم تفعلون هنا؟
ماذا يجري؟
.أريد التحدث إليكِ -
.أنا في منتصف الاجتماع -
.من المُستَحسن أن تعود لمنزلك
.دَعْ (غريث) وشأنها
.(غريث)
.غريث)، تعالِ إلى هنا)
.توقفي
لمَ تنصرفين؟
.هذا شيء عَبَثيّ
لا تأتِ إلى هنا عندما
.طلبتُ منك ألا تأتي
.أنا لا أؤذي أحدًا -
!قفْ حيث أنت -
.كيف أمكنك أن تفعلها؟ إنه مرض -
وماذا فعلتُ؟ -
.إنه لمن الخطأ أن تتواجد هنا -
.دعيني أخبركِ ما الخطأ -
،(لقد اتصلتِ بوالدة (ماركوس
.والآن ليس مسموحًا له بالمجيء إليّ
ماذا تفترضين أنه يظنّ؟
.إني أصدّق الأطفال
.إنهم لا يكذبون
.فلتتركي (ماركوس) وشأنه
أتفهمين؟
.بل اترك أطفالي وشأنهم
.كلارا) فتاة صغيرة بريئة)
هل هي (كلار)؟
غريث)، هل هي (كلارا)؟)
.من الأفضل أن نتوقف الآن. هيا بنا
بمَ أخبرتكِ؟
.إنها ابنة أفضل صديق لي
تعلمين ذلك، أليس كذلك؟
.(تبًّا، إنها (كلارا
.(عليّ التحدث إلى (ثيو
ماذا تفعل هنا؟
ولمَ (أولَّا) في المكتب، تبكي؟
.(من الأفضل أن ترحل الآن، (لوكاس -
ما هذا بحقّ الجحيم؟ -
ليس لدينا شيء نقوله
.لبعضنا البعض. انصرف
هلّ أصابتكَ لَوْثة؟ -
.ربما أصابتني. انصرف -
.(انصرف، (لوكاس
.(مرحبًا، (ثيو
.أعتقد أننا بحاجة للتحدث
...أجل
.حسنٌ
.الآخرون نائمون. ادخل
.دعني أجلب شرابًا
.أعددتُ ليمونادة
...إنْ كنتَ ظمآنًا
.شكرًا
...والآن، أنصت
.علينا التحدث بشأن هذا الأمر
.أجل
ماذا يقولون؟
.عليك أن تسأل ابنتك
.إنهم لا يخبرونني بأيّ شيء
.إنه انفجار خارج كلّ النِّسب
،أنا وأنت علينا الجلوس والتفكُّر فيما حدث
وبعدها نذهب إلى (غريث) قبل
.أن ينفلت الأمر على نحو خطير
تريدني أن أسأل (كلارا)؟
أهذا ما تبغيه؟
.بالطبع
ما مرادك؟
.لوكاس)... أعرف ابنتي الصغيرة)
.إنها لا تكذب. لم تكذب قطّ
لمَ ستكذب الآن؟
.لا أعلم السبب، لكنها تكذب
.لوكاس)، سُحْقًا) -
.لم أمسّ ابنتك -
.تعلم أنني لم أفعلها
أتصدقني أم لا؟
.لستُ أدري
.ثيو)، لم أمسّ ابنتك)
.(لستُ أدري، (لوكاس -
.ليس من المفترض أن يكون هنا -
.ربما لا -
.يجب أن تنصرف الآن -
وماذا فعلتُ؟ -
وما الذي تحسبين أني فعلته؟
!أطبقْ فمك! اخرج
!لا أريد مخاطبتك
.أيها الوغد. لا تجلس على أريكتنا
.لا أريد التحدث إليك أبدًا مرة أخرى
!سأقطع قضيبك. اخرج
...(مهلاً، (لوكاس
أأنت مُختلّ؟
،إنْ كنتَ قد مسستَ ابنتي
.سأُرْديك برصاصة في رأسك
،وأعتقد أنك فعلتها
.لأنها تقول ذلك
هل تريد إفساد حياتي؟
هل تريد ذلك؟
!تطلَّع إليّ -
ماذا تفعل؟ -
.(مرحبًا، (كلارا -
.(مرحبًا، (لوكاس -
.كلارا)، عودي إلى غرفتكِ)
!(آجنس)
.هيّا، لنذهب إلى غرفة المعيشة
هل أبي حزين؟
.سيخمد غضبه. تعلمين ذلك
.لنجلس هنا ونستيقظ -
أأنتِ مُسْتشيطة غضبًا من (لوكاس)؟ -
.لنجلس هنا وحسب -
.إنه لم يفعل شيئًا -
.لقد قلتُ شيئًا سخيفًا
.الآن كل الصبية يتحدثون
...عزيزتي
.إنه لمن العسير أن تفهمي
.لكن ربما الأمر أشبه بهذا
.عقلكِ يفضّل ألا يتذكر ما حدث
.إنه أمر بغيض التفكير في ذلك
.لكن، (كلارا)، لقد حدث
.ونحن سعداء للغاية لأنكِ أخبرتِنا
أليس كذلك، حبيبتي؟
.هيّا. لنتناول بعض الكعك المُحَلّى
.(مرحبًا، (نادية
.رجاءً تفضلي بالدخول واجلسي
.ربما سمعتِ بشأن ذلك الأمر
.لقد أبلغنا عن الحادثة
إذن، هل نتحدث باللغة الإنجليزية؟ -
.كلا، لا بأس -
لقد أبلغنا الآباء بشأن
،أعراض الاعتداء الجنسيّ
...وسألوا أبناءهم إنْ انتابتهم أيّة كوابيس
.كوابيس، كما تعلمين
عدد من الآباء أبلغ
.عن أعراض اعتداء جنسيّ
.لذا كان لزامًا علينا أن نتصرف
ما سبب وجودي هنا؟
هل تلتقين بـ (لوكاس)؟
هل (لوكاس) خليلكِ؟
.أجل
.كنتُ أحاول أن أقولها بالإنجليزية
...إنّ من مُنْطلق واجبنا
...إبلاغ السُّلُطات
...بشأن
،أمور هامة...
.في قضية بالغة الأهمية كهذه
حسنٌ، لماذا؟
...لا أظنّ أن
أيّ شخص هنا لم يعد يساوره الشكّ
.(بشأن ما ارتكبه (لوكاس
.لوكاس) اصطحب (كلارا) إلى هنا)
.لقد شوهدا سويًّا
.ظلّ بمفرده مع الأطفال
.في المراحيض وغرفة اللعب اللطيفة
.كريستين)، إنه أنا مجددًا)
.أرجوكِ، عاودي الاتصال بي
.لا تجيب
.ربما تحتاج لمزيد من الوقت
.(ربما، لكني أريد التحدث مع (ماركوس
ماذا قالوا في دور الحضانة؟
.(مرحبًا، (كلارا -
.مرحبًا -
ماذا عساكِ تفعلين هنا؟ -
أيمكنني التنزّه مع (فاني)؟ -
.حسنٌ. بالطبع
هل والدتكِ تعلم أنكِ هنا؟
عليكِ أن تتحدثي إلى والدتكٍ
.قبل زيارتي
يقولون أنكِ ارتكبتَ
.أشياء مُشينة في حقي
أتصدقين ذلك أيضًا؟
.لا أعرف
.لا أتذكر حقًّا
ما  الذي فعلته، عزيزتي؟ -
.لا أتذكر أكثر من ذلك -
.إنهم أيضًا الآخرون
مَن الآخرون؟
كلارا)، مَن الآخرون؟)
.إني خائفة
هل تريدين العودة للمنزل؟
وماذا بشأن (فاني)؟ -
.يمكنكِ التنزّه برفقتها في يوم آخر -
.من الأفضل أن تعودي للمنزل الآن
.(لوكاس)
هل مَسستَ هذه الفتاة؟
ماذا؟
لستَ مريضًا، أليس كذلك؟
ما ظنّكِ؟
...كلا، إني ، إني
...إني فقط
...أعني، أني وحسب
.مُتحيّرة
ماذا تعنين؟ -
.لا شيء -
.آسفة، لا يهمّ
أتظنين أني مُختلّ؟
.كلا
.من الأفضل أن تنصرفي. اجمعي اغراضكِ
!كُفّ عن هذا
.هيّا... أريدكِ أن تنصرفي -
--سأذهب لإحضار شيء -
بحقِّك، لمَ تفعل هذا؟
.لقد آذيتُ طفلة
أهذا ما تقولينه، أيتها الحمقاء؟
!اخرجي. اخرجي
.انظري، إنها تُمطر ثلجًا -
.على أمّ رأس القزم -
.أجل
.لنضع هذا القزم في البحيرة
.أجل. إنهم يتزلّجون
إلى أين هو ماضٍ؟ -
.فلتقرري -
.هنا
.أجل
...وهذا القزم في الأعلى هناك
.وبعدها يمكنه رؤية كلّ شيء
ألم ينبغي عليه الانضمام للآخرين؟
!إنها تُمطر ثلجًا
أتريد رؤية ذلك؟
.إني آتٍ -
!إنه في غاية الجمال -
ألا تشعري بالبرد؟
"ديسمبر"
ما هذا بحقّ الجحيم؟
ماركوس)؟)
أهو أنت؟
.آسف. هلُمّ إليّ -
.لقد أخفتني -
لم أقصد ذلك. أأنت بخير؟ -
.أجل -
.مرحبًا، (فاني)، أيتها العجوز
هل والدتك تعلم أنك هنا؟ -
.أجل -
أين المفتاح بحقّ الجحيم؟ -
.أعطيته لشخص ما -
هل أنت جائع؟ -
.أجل -
.يا لها من فوضى. يبدو وكأنه خراء -
...تعالَ إلى هنا -
.توقفتُ عن ذلك مسبقًا
أمي اقترحت أن أمرّ بك
.كي أحييك
ألا يجب أن تكون في المدرسة؟ -
...حسنٌ -
.لقد أخذت يومين عطلة
.تعلم أن الأمور ليست سويّة هنا
.لقد سُرِّحت من العمل
الشرطة مَعنيّة بالأمر، لكنهم يقولون لي
.مارس اللِّواط مع الجميع
.إني أفقد عقلي
أمّك لا تعرف أنك هنا، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟ -
.اللعنة، يا رجل -
...إني أبكي مجددًا
هل تريد التحدث بشأن ذلك؟ -
.كلا -
.هَوِّن عليك -
.سأسيطر على عواطفي وأفعالي -
.إنه لأمر سخيف، يا رجل
.مرحبًا -
.حسنٌ، إنْ لم يكن ابن معموديتي
.(مرحبًا، (ماركوس
.مرحبًا -
هل لديك مُتسع من الوقت للتواجد هنا؟ -
.الهواء جاف في الداخل هنا -
قهوة؟ -
.أجل
هل تحدثتَ إلى الشرطة؟
وماذا قالوا؟
.استجوبوني بحزمة من الأسئلة
.من الجَليّ، أنني مسستُ صبية آخرين أيضًا
.ذاك أمر جنوني -
.كليًّا -
ماذا؟ بحقّ الجحيم ولم تُحرِّك ساكنًا؟
الأمر برمّته بين أيديهم الآن
...(إنه (يوهان)، (بنت
.لقد أصيبوا بجنون مُطبق
.لطالما تكبّدتَ مشقة العناء بصورة مفرطة
.أخبرتك بذلك مُسبقًا
!(حسنٌ، (فاني). (كريستين
!أجل. مازالت تفهمني
...لستُ أدري
.شكرًا. سأكون على ما يرام
...ماركوس) هنا الآن)
إنه يتجاهل صبّ فنجان
.من القهوة لأبيه في العِماد
ماذا بشأن رخصة الصيد الخاصة بك؟ -
.في السادس عشر من أكتوبر -
،إنه اليوم الذي يصبح فيه الرجال جِرذانًا
.والجِرذان تصبح رجالاً
.اتصل بوالدتك وأبلغها أنك هنا
،و(ماركوس)؟ إنْ استشاطت غضبًا
.سأعرّفها منزلتها
.المبلغ 269.50 كرونة -
.تفضلي -
شكرًا لك. إليك 30.50 كرونة -
.شكرًا -
مرحبًا، (ماركوس). هل أبوك برفقتك؟ -
.كلا -
.أبلغه أنّ كليكما غير مُرحّب به هنا بعد الآن
لمَ؟ -
.لدينا زبائن آخرون -
.ليس مُرحَّبًا بكما
ما الخطب؟ -
أهذا ولدك؟ -
أتسمحا لي...؟ اتصل بوالدتك
.وأبلغها أن تأتي لتأخذك
لقد اعتُقِلتُ. يتعيّن عليّ الذهاب
أأنت بخيرٍ؟
.ادلف في السيارة. المقعد المقابل
!اللعنة
.(مرحبًا، (ماركوس -
ألديك مفتاح منزلنا؟ -
.مفتاح؟ لا أظنّ ذلك
.سأنصرف، إذن -
ماركوس)، أأنت بخيرٍ؟) -
.أجل -
...أصغِ -
.نعلم أنهم اعتقلوا أباك
أتسمح لي بكلمةٍ معك؟
...أجل، لكننا
هيّا ادخل. أأنت جائع؟
.(اذهبي وحيِّي (ماركوس
كلارا)، هل وجدتِ الأكواب؟)
.(مرحبًا، (ماركوس -
.مرحبًا -
.حسنٌ... أراك لاحقًا
...مرحبًا! جَلَس في الداخل هناك
.يمكننا أن نُقلِّك بالسيارة
.أو نتصل بوالدتك
ماركوس)، أأنت بخيرٍ؟)
أأنت بخيرٍ؟
أردتَ وحسب أن أسألكم إنْ كان
في مقدوركم مساعدة أبي؟
نساعد أباك؟ كيف؟
أيمكنك التفكير مليًّا
في الأمر برُمّته مجددًا؟
.أنت فتى صالح، وأتفهّم مشاعرك
.لا يجب أن تدفع ثمن أخطائه
.لكنه لم يرتكب شيئًا مما تدَّعون
.حبيبتي، اذهبي إلى غرفتكِ -
.أريد إخبارها بشيء -
.(مرحبًا، (كلارا -
.مرحبًا -
هل أنتِ على خير ما يرام؟
لمَ كذبتِ بشأن أبي؟ -
.لم أكذب -
.(هيا بنا، (كلارا -
...أريد التحدث إليها وحسب -
!دعها وشأنها -
!كُفّ عن هذا -
.إيّاك أن تمسّها -
.اخرج من هنا -
.لقد أنذرتك -
.أريد التحدث إليها وحسب -
لمَ كذبتِ بشأن أبي، أيتها الساقطة؟ -
!كلا، لم أكذب -
.أخرجوه من هنا -
!أريد التحدث إليها -
.كفاك
ما هذا بحقّ الجحيم؟
!يوهان)، سُحْقًا! كُفّ عن هذا)
!توقف. إليك عنه
.انهض وعُدْ لمنزلك
.عُدْ لمنزلك -
!أيها الحثالة الملعونون -
.هيّا
!أيها الحثالة الملعونون
.مرحبًا، (ماركوس). إني مسرور برؤيتك -
.تفضل بالدخول
.أنت مُنْهك
هل ضربكَ شخص ما؟ -
.كلا -
.أيتها الآنسات، التزمنْ الصمت
.بعض الأقارب يقيمون في الأعلى
.(هيّا، (ماركوس
.أقدِّم لك شقيقتيَّ
.لقد التقيتهما عندما كنتَ طفلاً
.لم أركَ منذ أمدٍ بعيدٍ -
.(ندعوهما (تشيب) و(ديل -
.أنهما مختلَّتان بشكل ساحق
.صديقي العجوز سيساعد أباك
،(أقدِّم لكما (ماركوس) ابن (لوكاس
.إلياس) و(إريك). شقيقا زوجتي)
.(أنا (إريك). وهذا الوغد يدعى (إلياس
.اجلس. اجلب له بعض الماء -
أأنت ظمآن؟ -
هل مياه الصُّنْبور جيدة بالنسبة إليك؟ -
.شكرًا -
.لقد تحدثتُ إلى والدتك
.تذكّرْ أن تتصل بالمنزل
موافق؟
هل تعرف ما حلّ بأبي؟
ماذا قال أبي؟
قال أن (لوكاس) لديه
.جِلسة استماع تمهيدية غدًا
.في الثامنة والنصف صباحًا
.هناك مُحصِّلتان مُحْتملتان
.إمّا أن يمدد القاضي الحبس الاحتياطيّ
.أو سيجد أنه لا أساس قانونيّ في احتجازه
وماذا في ظنّك سيحدث؟
.لستُ أدري
.حسب الظاهر، جميع الأطفال يروون القصة ذاتها
.إنهم يصفون قَبْوكم، ورق الجدران، لون الأريكة
لكن عندما فتشتْ الشرطة
،منزلكم هذا الصباح
اكتشفوا ماذا، (ماركوس)؟
.أنه ليس لدينا قَبْو -
.بالضبط -
وماذا يعني ذلك؟ -
!أنه ليس لديهم قَبْو -
وبمَ يخدم ذلك مصلحة (لوكاس)؟ -
.ذاك يعني أنه مازال هناك بصيص من الأمل -
إنه لأمر شائع للأطفال أن
.يصفوا تفاصيل غير موجودة
،لا أعرف إنْ كان من مَحْض خيالهم
أو أنهم يتناقلون الرواية
.فيما بينهم أو من آبائهم
.من المفترض دومًا أن الأطفال يقولون الحقيقة
ولسوء الحظ، في كثير
.من الأحيان يقولون الحقيقة
والآن ماذا؟ -
.سيتعيّن علينا الانتظار ورؤية ما سيحدث -
.سيتصلوا بنا غدًا
.عِمتَ صباحًا، أيها الفتى
هل نمتَ جيدًا؟
.أحضرت لك خبزًا، جبنًا وقهوة
.شكرًا
.أريد التحدث إليك
.أنا أبوك بالمعمودية، ويمكنك أن تُعوِّل عليّ
لا يهمّ ما يحدث. اتفقنا؟
.لقد تحدثتُ إلى أبيك لتوّي
.الأمور تُبشِّر بالخير
.إنه في طريقه مُستقلّاً سيارة أجرة -
ماذا؟ -
.لقد أخلوا سبيله
.كُلْ خبزكَ واحتسِ قهوتك
.وبعدها سننزل للطابق السفليّ ونرحِّب بأبيك
،مرحبًا! إنْ تلاطف ولدك
!ستعود للسجن
.لدينا لحم خنزير مُقدّد وبيض
.لن يأكل نفسه
.هيّا -
.إني مسرور برؤيتك -
.(فاني)! مرحبًا، أيتها الفتاة (فاني)
.المكان لا يعجّ بالفوضى كثيرًا
.أنتما، اجلبا جاروفًا واحفرا قَبْوًا
.فاني) تبوَّلت على الأرضية) -
.كلا، من الجائز الشرطة -
!(فاني) -
.ستكون هنا في غضون دقيقة -
أتريدني أن أغسل
الألبسة النّسويّة التي وجدتها؟
هل أغسلها؟ -
ما مرادك؟ -
لا شيء. سألتك وحسب
.إنْ تريدني أن أغسلها
.أجل، إنْ استطعتَ العثور عليها -
.سأعثر عليها، في خلال دقيقة -
.خِلتُ ذلك
.وبعدها هذا كلّ ما حدث
.أردتك أن تلتقي بها لكننا سنرى
هل لديك خليلة؟ -
.كلا، تلك ليست فكرتي -
أن تكون لديك خليلة؟ -
.كلا -
.(أتذكرُ (جاسمين -
.كان ذلك منذ أكثر من عام -
.ابق في الأسفل. لا تتحرك
!مرحبًا
ما هذا؟
أبي، ما هذا؟ -
.(عُدْ للداخل، (ماركوس -
.لنَعُد للداخل
.لنعد للداخل -
.انس الأمر، يا رجل -
!أنتم هالكون لا محالة -
.كُفّ عن هذا -
...استرخ -
!أنتم هالكون ملعونون! دعني وشأني -
!كفاك -
!سأُزْهق أرواحكم جميعًا -
!سأُزْهق أرواحكم جميعًا
.احملها للداخل. إنها باردة
لوكاس)؟)
.أحبّذ أن أكون بمفردي
أين (ماركوس)؟
هل أرسلته إلى أمّه؟ -
.أجل -
(أرجوك انصرف، (برون -
.هلُمّ للداخل -
!عُدْ لمنزلك، عندما أقول لك
.انصرف وحسب
.تفضلي. عيد ميلاد مجيد -
.(عيد ميلاد مجيد، (بير -
.أودّ شريحتي لحم بالضلوع -
.ليس لدينا لحم بالضلوع -
.آسف، أعني لحم ضلوع الخنزير هذا -
.لا يمكنك الشراء من هنا بعد الآن -
.لديّ حقّ التَّسوّق هنا -
.أريدك أن ترحل -
.عليك أن تنصرف. انصرف فورًا -
.أريد شريحتي لحم بالضلوع -
!اذهب لحال سبيلك
.وإيّاك أن تقرب هنا
.لستَ موضع ترحيب -
.لا يمكنك أن تضرب شخصًا هكذا -
.عليك المغادرة الآن
أمن الطبيعيّ أن يضرب شخص ما هكذا؟ -
.اخرج -
!يمكنني السير
.أريد أغراضي -
!اخرج! الآن -
.أخرجاه -
.لقد فات الأوان -
!اخرج
.شكرًا لك على زيارتك
.اغرب من هنا
.انصرف على الفور
.وإيَّاك أن تأتي إلى هنا مجددًا
.اغرب من هنا
ألم أخبرك أن تغرب من هنا؟
.لن أكررها ثانيةً
.أريد أن أقول شيئًا وحسب
.اللعنة! تبًّا، هذا يؤلم -
ما هذا بحقّ الجحيم؟ -
أيمكنني استرداد أغراضي، رجاءً؟ -
.لقد أعطيته لتوّي بقالته -
.سُحقًا
.هذا كُلْفته 45.50 كرونة
.(يا إلهي! إنه (لوكاس
.انظر إليه. إنه في حالة يُرثى لها
.سأمضي وأتحدث إليه -
.لنبقى هنا حتى يرحل -
أين (فاني)؟
.لستُ أدري
...تبًّا
"عَشيَّة عيد الميلاد"
.أودّ الدخول
.ترحيب حار لكم جميعًا
.وعيد ميلاد مجيد
.هذا قُدّاس عيد ميلادنا المجيد
.كالعادة، سنفتتحها بالصلاة
ها قد دخلتُ بيتك
،كي أسمع ما تناجيني به
.أنت الربّ، والمسيح نبيّك
،الروح القُدُس الطاهرة
.في الحياة والموت المواسية لي
.افتح قلبي بروحك القُدُس، حُبًّا في المسيح
،كي أتعلّم الندم على خطاياي والإيمان بالمسيح
وفي كل يوم أزداد حكمة
.في الحياة المقدسة ومعاشي
اسمعني وامنحني هذا، أيها الربّ
.من خلال (يسوع المسيح). آمين
.(عشيّة عيد الميلاد تتعلّق بالطفل (يسوع
.وفيه وُلِدَ ابن الربّ
ما الخطب؟ -
يمكنني أن أخبركِ بالنظر إليه؟ -
تخبرني بماذا؟
.يجب أن نفكّر بشأن ذلك في أثناء صلاة الربّ
.أيها الأب، تشاء. وبعدها يُقضى الأمر
.لقد أضحيتَ ابن الربّ
.إنه يبدأ الآن
.وقت عيد الميلاد وقت مخصص للأبناء
هذا العام نريد أن نُشدِّد
.على قراءة الأنجيل من أجل يوم عيد الميلاد
،ولقد دعونا كورس دور الحضانة الذي تمرّنوا
".(كي نستمتع بترنيمة "طفل وُلِدَ في (بيت لحم
.هيّا، قفوا هنا
.كلارا)، لتقفي هنا)
.تقّدمي خطوة للأمام
ماذا عساك تقول؟
هل لديك شيء كي تقوله لي؟ -
.(كُفّ عن هذا، (لوكاس -
أتريد إخباري بشيء؟ -
!(استرخ، (لوكاس -
.المدينة عن بُكْرة أبيها تنصت
!أخبرني
!أنت مُختلّ عقليًّا -
ما الذي تريد قوله؟ -
كفاك، أيها المُختل العقلي اللعين -
.(أريد أن أتحدث إلى (ثيو -
.تطلّع إلى عينيّ
ماذا ترى؟
أترى شيئًا؟
.لا شيء. لا يوجد شيء
.لا يوجد شيء
.دعوني وشأني الآن
.(دعني وشأني الآن، (ثيو
.وبعدها سأرحل. شكرًا لك
.أنت الأكثر حظًّا -
.تلقيتَ العديد من الهدايا -
.إنه بالضبط ما ابتغيته
.حملتها
...(فاني)
.(لوكاس)... مرحبًا، (لوكاس)
.لم يكن من المفترض أن يحدث ذلك
...كلارا)، حبيبتي)
.لستُ (لوكاس)، بل أبوك
أبي، أتبكي؟ -
.كلا -
.إنّ العالم مليء بالشرور
.لكن إنْ احتمل بعضنا البعض، ستسير الحياة
أأنت حزين حقًّا؟
.كلا
،تعلمين
.أن (لوكاس) صديقي الأثير
...ركبنا دراجاتنا النارية سويًّا
.سرقنا التفاح وما شابه ذلك
.أخبرتكِ بذلك مُسبقًا
.لقد قلتُ شيئًا سخيفًا
.إنه لم يفعل أيّ شيء
.كلا -
.اخلدي للنوم
ماذا تفعل؟ -
.سأمضي للانضمام للآخرين وحسب -
لمَن هذا؟
.أمهليني عشر دقائق، وسأعود
.(ثيو)
.لن تذهب إلى منزله
.آجنس)، تنحِّ جانبًا)
...(مرحبًا. (لوكاس -
ماذا تفعل هنا؟ -
.إنه أنا وحسب
ماذا تفعل هنا بحقّ الجحيم؟
...أحضرتُ لك بعض الطعام، في حالة
أأنت جائع؟
.هيّا وكُلْ، إنْ تريد
.إنه شهيّ المذاق للغاية
.يمكنك العودة لمنزلك، إنْ تشاء
...كلا
.في واقع الأمر، أودّ البقاء لبرهةٍ
.إنْ لم يزعجك وجودي
"بعد مرور عام"
مستعد؟ -
.أجل -
.(مرحبًا، (يوهان -
.مرحبًا -
.مرحبًا، (دان). ها قد عُدنا
!(لوكاس)
.إني مسرور بلقائك -
.وأنا أيضًا -
.صمتًا! صَهٍ
.لقد احتشدنا ها هنا لسببٍ
هذا هو اليوم الذي
،يصبح فيه الصبية رجالاً
.ويصبح فيه الرجال صبية
.ماركوس)، أيها الصبيّ العجوز)
.لقد حصلتَ على رخصة صيدك
.وها قد حان دورك غدًا عند الفجر
.لقد أصبحتَ بالغًا
.أنت على مشارف أن تقهر الغابة
.تعالَ إلى هنا، يا ولدي
.إنه لسرور بالغ أن أراك هنا
.هذا من أجلك
،كنتُ أتمنّى أن تكون ولدي
.وكانت هذه ستكون هديتي إليك
.لكنها ليست مني
.إنها من أبيك
،ظلّتْ في عائلتك لأجيالٍ
.والآن... هي لك
.فلتعتني بها
،جدّك أخفق في إرداء العديد من الغزلان
.كي يُطعم عائلتك
.لا تنس ذلك
!تهانئي
نأمل أنه سيحتسي شرابًا معنا
!ويحتسي معنا، ويحتسي معنا
!ويحتسي معنا، وسيحتسي معنا
سيحتسي معنا!
!في نخبكم وتهانئي
!الغداء مُعَدّ
ألديكِ المزيد من الطعام؟ -
.سنحضره للداخل -
ذاك شيء معقّد. انظري إلى كل
.تلك الخطوط لا يمكنكِ وطئها
.أجل، كنتُ أفكر في الشيء ذاته
.(مرحبًا، (كلارا -
.مرحبًا -
أأنتِ بخيرٍ؟
كيف ستتحاشين كل تلك الخطوط؟ -
.لا أعلم. هناك العديد والعديد -
.أجل
.تعالِ
.احذري الآن
...خطوات طويلة للغاية
.نجحنا
.أعتقد أن أباك هناك
.شكرًا لك -
.على الرُّحْب والسّعة -
.أنت تخيف الغزال -
ماذا أفعل؟ -
هل أفسدتُ كل شيء؟ -
.كلا، سيعودون -
ماركوس). اذهب وانتظر على مَقْربة حيث يصطف غزالانك)
.ستنتظر لبُرْهةٍ لكنهم سيعودون
أأنت مستعد؟